上星期Johnny跟我們講了《創世紀》第一章
講了神如何創造世界
在第六天
他說神創造了人類
我們跟神有關係
我們有角色
有規矩要守
我們要生養眾多
我們要休息
今天我們就放大
放大到第二章
我們看看上帝對人的設計是怎樣
因為我們是受造物
凡是一樣被創造出來的東西
背後一定有一個設計的概念
譬如你們的智能手機
不是叫你拿出來
叫你想起你的智能手機
譬如你們家裡的智能手機
它有一個功能
可以開啟很多背景應用程式
我想問一下
你們的手機
你不要看
你想而已
你的手機裡面有多少個背景應用程式同時開啟
多少人是開啟少於10個的
少於10個人開啟少於10個背景應用程式
我看到
多少是開啟20個的
你後面有很多應用程式在運作
有些有20個
不過你不用看你的手機
好像很多未舉手的
有些人開啟20多個
30多個
40多個
我告訴你
我是開啟多少個
我是開啟零個的
我是有一點點強迫症的
我一用完我一定要關掉
我覺得這樣才有手尾
很奇怪的
我的手機開啟出來
是一個背景應用程式都沒有的
有時候我先生就說
你幫我弄點東西
我拿他的手機幫他弄點東西
嘩 怎麼搞的
這麼多應用程式都可以注入
關 關 關 關
我馬上幫他
那他拿回手機說 為什麼關掉我的應用程式?我說你開啟這麼多應用程式 浪費電池 吃掉記憶體 所以你的手機就走得慢了
這裡有沒有一些IT專家可以告訴我是不是真的這樣?有沒有人知道?好像是
原來不是的 原來去搜尋過之後 原來智能手機的設計是讓你用背景應用程式
它不吃掉你的記憶體在後面的時候
它的設計已經預計了這件事
而且它又不會吃掉你的電池
你又不會因為這樣沒有電
兼且其實好像我這樣不停地拼命關 拼命開
其實原來我才是最浪費電的那個
所以怪不得我的電話經常都沒電
所以原來我們自己作為一個受眾 作為一個人類
我們知不知道上帝對我們的設計概念是怎樣的呢?
譬如我不知道我的手機是這樣
所以我不跟別人的設計用 我用我自己的理直氣壯 連別人的應用程式都要關掉
其實原來 我們進去看一看 今天創世紀第二章
我們zoom in 看一看
我們一起看一下第一字 三字 不如我們用中文一起讀 好嗎?
「天地萬物都做齊了 到第七日 神造物的功已經完畢
就在第七日 揭了他一切的功 安息了
神似福給第七日 定為聖日
因為在這日 神揭了他一切創造的功 就安息了」
我們留意到 神創造天地是用七日
祂沒有說神用六日創造天地 然後完了就休息
不是 祂說是七日
第七日是算在創造裏面的
但是 第七日神做什麼呢?
祂休息
原來休息也算做事?
原來神也要休息 但休息原來是設計的一部分
原來休息是因為整個創造完成的一部分
是讓創造變得完整 變得完全
不是因為神覺得很累 休息一下 不是這麼簡單
所以 究竟對你們來說 究竟什麼是休息呢?
你們喜歡休息嗎?
喜歡 你們怎麼休息呢?
不如我們用一點時間在你們周圍 跟探索者聊聊天
你通常怎麼休息呢? 你覺得對你來說怎樣才是休息呢?
是躺著睡 還是去玩是休息呢?
對你來說 什麼是休息呢?
你什麼時候最想休息呢?
你覺得為什麼有時候人好像不太肯去休息呢?
那我們用幾分鐘的時間聊聊天 好嗎?
男生怎麼休息呢? 先聽聽男生怎麼休息
睡覺
睡覺 最好的方法是睡覺 還有什麼呢?
去IG看別人的東西
去IG 錄IG 看別人的東西
我們有兩個總結的 一個就是休息
真的是睡覺 或者是休息
我呢 或者他們都有說 看IG
看完 看著看著 會看到睡覺的
我呢 就看不到睡覺的 我會越看越精神的
是不是看了別人的東西之後 覺得很爽?
就是怕錯過了別人的故事 忘記了讚好別人的故事
有些是有責任的 有些是有責任的 要去讚好別人的故事
睡在那裡看劇集
看劇集是要睡在那裡看 坐在那裡不算休息
第二條題目 其實你什麼時候會最想休息呢?
會不會有的時候你不想休息 不願意休息 不敢休息 是為什麼呢?
做完功課的時候 最想休息 因為很累
剛才我們分享過 原來休息太久 你什麼時候會最想休息呢?
但相反 你覺得人什麼時候不想休息 就是休息太久
所以就不想休息
睡得很累 睡得太久 人真的會很累 這個真的是事實
休息得太多
剛才說 有時候一溫習的時候 就想休息
不想休息就是 覺得如果休息了 好像很頹廢
所以就不敢休息
是的 講出了心聲 有時候不休息是因為有內疚感
覺得還沒做夠事情
所以有些壓力 所以就不想休息
但是《創世紀》裡面 神說的休息其實是怎樣的呢?
神不只是休息 祂說第七天是完全的完成
令整件事情完全休息
我猜可能有一點像我做完項目 一定要吃個慶功宴才覺得完全
我不知道你們是不是這樣 你會不會做完一個大項目
一定要整個團隊去吃個慶功宴 整件事情就完成
神除了休息之外 祂還有什麼呢?
我們看看第三節
「神賜福給第七天 定為聖日」 祂祝福了一天
所以休息其實是一個祝福
還有祂將它定為聖 將那天做成聖事
聖事 聖潔 聖潔就很重要 神就是聖潔
有多重要呢? 有沒有人記得在聖經裡面
有提過關於休息或者安息的誡明?
有沒有人記得?
We still know that I am God
我們看看
原來十誡裡面第四誡
這是一個誡明來的 誡明是什麼意思呢?
就是說我們最重要的那十誡 你不守是犯罪的
原來要守的 當紀念安息日 守為聖日
那怎樣才算是守安息日呢?
實在有 怎樣守法呢?
我記得我去以色列的時候
我想每個人都聽過 以色列人 猶太人
他們安息日就有一個電梯不按按鈕的
你進去 它是逐層開逐層停
你如果住二十樓 二十次之後才輪到你
不用按按鈕 按按鈕都算是工作的
另外我記得當時我們到星期五他們安息日
日落之前 你回到酒店
其實街上已經沒什麼人了 就快日落的時候
回到酒店的時候 酒店的侍應都不見了
餐廳裡面的東西都擺出來了 自助餐
碟子 刀叉全部都擺出來了
杯子 你自己去弄的了
另外擺了很多小小的紅酒
不知道你們看得清楚嗎?
小小的紅酒 然後一個大麵包
每個桌子就自己拿回來 自己去吃聖餐
有些家庭都不煮飯的
他們出來吃 他們就一家人
最年長的那個就負責吃聖餐
我們這團人 當時Pastor在我們的桌子上吃聖餐
猶太人就守這些律例 作為守安息日
但其實怎樣才算是安息呢?
安息與休息有什麼不同呢?
休息剛才說了 我們睡覺
我們煮一下劇 讓自己放鬆一下
什麼叫做安息?
耶穌怎麼說的呢?
耶穌說 凡勞苦擔重擔的人
可以到我這裡來
我就使你們得安息
原來我們想要安息
我們要耶穌說 Come to me
來我那裡 耶穌說來我那裡
你要去耶穌那裡 你才真正拿到安息
詩篇怎麼說呢?
剛才Cindy也說了
Be still and know that I am God
你們要休息 要知道我是神
為什麼呢? 因為我們不休息
我們不停下來 拼命做事的時候
其實我們不是很記得神是神
你們有沒有一些時刻
好像剛才Auntie Maggie做的分享
不敢休息 覺得還沒做夠
我書還沒讀夠 我還沒準備好
我心目中要考哪間大學
或者我的GPA要多高
我還沒搶夠
其他同學還搶過我
我不是很敢休息
但這些時刻就是你忘記了
神依然掌權 神依然愛你的時候
你忘記了其實神是神
在你生命裡面還有神
所以安息是要有一個意思
我記得我以前工作的時候
有一次來了一個新同事
她剛大學畢業出來工作
真的很厲害 工作又很快
又很拼命 我很疼她
有一天同事走進來
她不舒服 突然整個人打了冷顫
然後暈倒了
我們就送她去醫院
什麼事呢
尿道炎 原來尿道炎
可以令整個人打了冷顫
然後暈倒 住了一兩天醫院
為什麼要去尿道炎呢
沒錯 她不去廁所
不只是不去廁所 她不喝水
因為很多事要做 辦公室很忙
喝水我不急 不急就不用去廁所
我就省下那幾分鐘時間
省下那些時間
我只是晚上回家才喝水
回家才去廁所
這樣做事就快一點
如果我們不知道我們的設計不是這樣用法
我們真的會出事
有時候你們會不會覺得自己很累
累到忙得不得了
但其實是口渴
但你忘記去耶穌那裡
喝過一口活水的泉源嗎
耶穌說那是生命的水
你們記不記得去喝水呢
口渴的時候
神將安息日定為聖日
Make it holy
休息願意停下來
是因為我們honor
上帝才是生命的源頭和中心
整個世界的創造
是要有神在才有意義的
我們那個伊甸園裡面沒有上帝
我們只是跟人互動
跟神的創造物互動
我們忘記了生命的源頭和中心是神
那個不是真正的安息
休息是一個sanctification
sanctification是什麼意思
我們要分別為聖
原來我們要將時間分開
分別為聖給神
我們要將自己的心靈分別為聖給神
我們要set apart
因為人是有相交的時間
所以第一個人類的設計就是這樣的
We are designed to recharge
其實我們是跟你很愛的智能手機一樣
是需要充電的
而且你的手機多久充一次電
我想問一下
最久可以熬多久
一天
最多熬一天
差一天就要死了
但是人呢
你有沒有充電
而你的充電
你有沒有回到生命的源頭充電
你有沒有回到對的地方充電
在這個充電裡面
其實我們跟神一起充電的時候
我們會有反思的時候
我們會reflect
我過去這個星期
我會反思一下
我們去重新連結
重新跟神reconnect
重新去replenish
神有很多東西給我們
補充我們的心靈
重新去refill
給聖靈再次充滿
我們是重新得力
rejuvenated
我們要再次立定立志
resurrender
再一次臣服在神之下
將主權交回給他
知道神是我們生命的主宰
我們不需要這麼擔心
所以你知道你自己要充電
那你下次充電的時候
你思考一下
你去找神充電
還是
不是啊 我還有很多事情要做
我還有這個要做
那個要做
還有很多很多很多很多東西要做
我們有寫不完的功課
我們有考不完的試
做不完的project
我們有見不完的朋友
打不完的機
你有沒有留時間給上帝呢
好 那我們去看第二個設計
我們進入下面的經文
不如我們這次一起讀英文
(英文翻譯)
在這裡我們看到神
我們先回一回帶
兩個星期前Johnny跟我們說
宇宙萬物是怎麼做出來的
(英文翻譯)
他說就成了
神說要有光就有光
神說要分開陸地海洋就分開陸地海洋
那神是不是說
去到第六天
要有人就有人
其實神要人都真的會有人的
但是很特別
你有沒有留意到一件事呢
很特別的就是
為什麼神不是就這樣說了
就是用嘴巴說
弄了阿當出來
(英文翻譯)
你想像一下
如果你要用手去拿地下的塵土去做一個人
一個這麼尊貴的神
(英文翻譯)
祂怎麼做呢
祂其實要烏低身的
祂要用自己的親手
用雙手去拿的
其實在希伯來文裏面
這句經文裏面的形容詞
這個字其實在希伯來文裏面
是圖像去搓一個陶瓷的字
所以聖經說
你們是泥
神是搖杖
你們是神親手做的工
你們是手工製的
你知不知道你們有沒有去看陶瓷
有沒有人喜歡陶瓷
我很喜歡陶瓷
你有沒有去看陶瓷
因為當陶瓷是手工製的那些
是特別名貴的
是因為獨一無二的
還有手工製的還有分別的級數的
如果後面有那個技師的名字那些
有更貴一點的
那你要記住
你是誰做的
你知不知道你有多麼的矜貴
你知不知道你們有多麼的矜貴
剛才那個經文說
神把人造了出來之後
擺了在伊甸園那裏
伊甸園甚麼都有的
有很多食物
有很多果子
有水流出來
我們想像一下
好像你去玩Minecraft
你進了一個新的Minecraft的世界
甚麼都有的
上帝做了給我的
我的inventory不是empty的
我又有石又有木
我甚麼都有的
全部東西都砌起來了
那些diamond沖地也是的
不用去找
這樣正不正
正嗎
正不正
你喜不喜歡去這個Minecraft的世界玩
那你有甚麼做
沒甚麼做
我去一個這麼perfect的地方
我沒甚麼做的
其實是不是這樣
神造你
看我多疼你
造了你出來
還弄了一個很正的伊甸園給你
你坐在那裏欣賞就行了
沒甚麼做
你的生命是不是這樣
你的人生是不是這樣
看清楚
神說
祂擺了一個這麼漂亮這麼正的地方
to work it and keep it
原來祂有事要做
不是坐在那裏欣賞
悶到瘋了
怎麼辦
換另一個Minecraft world給我
我想自己去找inventory
祂不是
祂有事要做
你要去guard
你好像個園丁一樣
你要去guard祂
你要看守祂
你要將那個園子
弄得更加美好
原來你是handcrafted
不只這樣
祂把你放在伊甸園裏是有個purpose的
你的生命是有意義有目的的
我的人生其實是有意義有目的的
我不知道這件事從來有沒有困擾過你們
就是
其實
神做我們做甚麼的呢
我跟你們一樣年紀的時候
我經常有這個疑惑
我經常都說
為甚麼我們又要出世呢
為甚麼出世後又要讀這麼多書呢
又要考這麼多試呢
然後又要找工作呢
老了後免不了又要生病呢
然後又要死呢
為甚麼這麼麻煩呢
人生究竟是有沒有意思的呢
有個意思在的
其實神intend給我們的生命
是很有意思的
你有沒有想過
其實你們知不知道伊甸園是在哪裏的
問一下
伊甸園是在哪裏來的
沒有人知道
伊甸園現在沒有了
我們相信它是在中東的地方
但現在是physically沒有伊甸園
但是你有沒有想過
其實神在你每一個人的生命裏面
都有一個伊甸園是準備給你們的
其實你們每一個人都有一個屬靈花園
是神準備給你們的
是想邀請你們和他一起在裏面享受的
問題是
我們看看伊甸園是一個怎樣的地方
伊甸園是一個Garden of delight and enjoyment
是你可以在那裏享受的
是一個很漂亮很好的地方
這個地方很rich很fertile
而且在那裏你和神是不會分開的
你隨時隨地都可以見到
上帝和神是有一個fellowship在裏面的
還有裏面剛才讀到
是有河水在那裏湧流出來
而且是radiate out 變成四條河流向四方
這個就是一個伊甸園
其實今天我們學到第二樣東西就是
神其實design我們出來
是祂親手做的
祂不是就這樣focus into existence
祂是親手用自己的手
獨一無二地創造了你出來
擺了你在一個祂心目中的伊甸園
祂要準備給你的伊甸園
在那裏你的生命是有一個目的的
你的設計是為了fulfillment
你的生命應該是有滿足感的
有fulfillment
你會結果子是fruitful
而且你是會multiply
multiply不一定是生小孩那麼小事
不只是生兒育女
你的恩賜你的blessing
都是可以multiply的
這個是神對你懷的旨意
其實我們的人生
我們不是一個randomly created creature
去漫無目的地做人
看看你的命好不好
其實你不需要看你的命生得好不好
你的命一定好
因為有神在裏面的時候
神準備了給你過一個life of fulfillment
除此之外
還有的
神的設計裏面
有些boundary
我們讀完這兩節聖經好嗎
我們讀中文
一起讀
十六、十七節
(國語)
這麼嚴厲
忽然間一轉
轉到這麼兇
原來有些事情不可以做
伊甸園很好
什麼都有
很自由的
什麼都可以吃
但是只有一棵樹上的果子
不准吃
不止不准吃
吃了還會死
這個死究竟是
是不是只是好像
physically死了
還是更嚴重的死
是靈魂的死亡
後面我們還會去看多一點
關於生命樹和分辨自我樹
我們今天不go into that
但起碼我們知道一件事
在我們的設計裏面
上帝是為人定了界線
是有界線的
不是沒有界線
你們喜不喜歡界線
你們喜不喜歡被別人限制某些自由
Cynthia說喜歡
其他人呢
有沒有人不喜歡
我其實不太喜歡
我記得我以前
我媽媽的界線很清楚
她認為我們應該吃完飯之後
就馬上去洗澡
而且要一個接一個地洗
就像我們流水作業一樣
到十點前就全家人都洗澡了
她就負責關上熱水爐和燈
她就完成了那一天的流程
這是她的流程
所以我們家裏有這個boundary set
就是十點前一定要洗澡
還要一個接一個進去洗
我很討厭這個界線
我真的很不喜歡
因為我很討厭進入一間浴室裏面
有很多碎紙
我覺得很不舒服
還有我不知道你們是不是
我覺得我在做我自己的事
人家限了我什麼時候去洗澡
我自己會洗澡
我又不是不洗
所以有時我們人會有些抗拒
對這些界線
但上帝這個界線
實在你想清楚
那個伊甸園有這麼多東西
他每樣都沒有限
他只限一樣
而這個限了之後
如果我們犯了
是會死的
你們有沒有想到
人間有沒有一些界線
定了之後
如果我們不跟
會死的
其實有一點
你開車
其實有一次
有一個路政署署長跟我說
他說那些車速怎麼計算出來
我們那時候在討論
大嶼山上大佛那條路
以前很多車禍
死很多人的那條路
我們在那裏說
他說車速就按照車波的車道
和它的彎道
各樣東西和路面情況計算出來
他們是專業計算出來的工程師
定了車速之後
他說他很有信心
如果你不超速
就算有交通意外
你不會死
如果你不超速
你是不會死
他說死的一定是超速
另外就是安全帶
大家都知道
有沒有人不喜歡戴安全帶
只是你已經調校了
一上車就會自動戴安全帶
我覺得我已經調校了
我好像機械人一樣
一上車就會自動戴安全帶
原來很多人不喜歡戴安全帶
原來運輸署的紀錄說
2025年被警察抓到
票控有七千多人不戴安全帶
其實都挺多的
但是安全帶的作用是什麼呢
安全帶戴了
他說可以減低死亡率40%
嚴重受傷的率減低70%
所以其實有一些界線
定了出來是生死攸關
神定給我們的
其實真的是生死攸關
神定給我們的界線
是因為祂想保護我們
可能祂想保護的
不只是我們的肉體
祂想保護我們的靈魂
祂想保護我們的靈魂的健康
亦都保護我們
保護我們
令我們得著生命
這個生命可能不只是
可以站著呼吸的生命
這麼簡單
是一個真正的有滿足感
一個豐盛的生命
祂想給你最好的東西
所以神的界線是有理由的
我們請Kabo上來
跟我們做一點分享
我是Kabo
我現在在Hong Kong U讀科學
接下來是第二年
他是新學生升第二年
Kabo
我們剛才說了
安息日那些話題
我想問問你
你通常是怎樣過你的安息日
安息日通常
如果說之前的話
即是返大學前
因為返大學前
那時候不是
明明生命不成熟
那時候我就認為
即是
即是讀書很忙
因為DSE忙
所以覺得讀書可能重要一點
所以其實星期日都沒有返教會
因為怕可能少溫一日
就會落後進度
所以其實兩年
中五中六都很少返教會
星期日
但是當完了DSE之後
我就返回教會
在星期日
其實感覺到
現在的安息日就是
會去讀聖經
跟神相處返教會
在祂的話語裏成長
感覺到是一種復活
而不是純粹的休息
你是感覺到心靈有一種充電的感覺
以前我們很多青年人
都很怕讀少了那一天
還有很多東西未讀
但是那時候
你回想那時候
星期日其實個人累不累?
星期日其實回想
都累的
因為你一至二六都工作
星期日我都一直工作
其實個人不是太舒服
有沒有壓力呢?
壓力會不會一直很大?
壓力反而不是太大
反而因為我對讀書入大學
壓力不是太大
反而太執著於讀書
所以就將神放在很後的位置
恭喜你
因為我看到他真的有改變
他今年真的很堅持
星期日要返來
甚至堅持盡量準時返來
他真的想充電
其實很多時候入到大學
我看到很多explorer
都還是有另一種新的壓力
未考DSE的壓力就考DSE
入到大學有新的壓力
就想想將來怎樣呢?
我會怎樣呢?
我做份什麼工作呢?
我career是做什麼呢?
究竟是怎樣呢?
你有沒有感覺到這樣的壓力?
反而我就不是太感覺到這種壓力
一來可能是我的性格
不會想太多才去行動
有目標就先去做
二來我知道神是我生命中的主權
祂一定會對我有安排的職業
所以我不需要太擔心
未來的職業是怎樣
祂一定會有帶領
就算你擔心未來的職業
然後你去選擇一個很容易的工作
但如果那個工作不是神對你的計劃
祂都會有方法讓你知道
這個工作不是適合你
讓你去移回祂的計劃當中
所以我就不是太擔心我的未來工作
只要相信神
因為神是我們所有事情的主宰
所以相信祂的帶領就沒有問題
所以你的盼望就是立於一個根基
就是你相信你受造
其實上帝對你有一個計劃
其實對你有一個美好的計劃
給點掌聲
我們剛才有說到界線
可能這個問題有點難回答
但是你會不會覺得
有時神說這件事不能做
那件事又不能做
是有點麻煩
你有沒有試過
有一些關於神所立的界線的經歷
可以跟我們分享一下
神所立的界線的經歷就是
又不是一個很特別的經歷
但是讓我一個沒那麼快想交往的心
這個是祂對我立的一個界線
因為我覺得祂的作用是保護我
因為現在可能我還沒那麼成熟
如果真的那麼快
好像童年一樣
童年一些朋友很想先去找伴侶
先享受
當分手了
其實可能對我的傷害會更大
其實神先保護我
讓我將我的生命建立在盆石上
有多點成長後再去迎接
神預備給我的伴侶
或者一切的計劃會更完美
很厲害
這個真的要給點掌聲
他會意識到他不隨便開始拍拖
去等候神
很好
多謝你今天的分享
謝謝Kabo
這個真的不容易
多謝Kabo跟我們分享
我們總結一下
其實神在創世紀第二章
差不多是一個zoom in
由他創造全世界的所有東西之後
在第二章神zoom in給我們看
特別是講人
神設計我們
是想我們有潔色的時候
想我們有安色的時候
這個安色是有神在的
是有神在裏面的
我們是會重新得力的
是一種跟神相交的安色
還有我們是他親手所做的
他自己烏低身拿泥土做
烏低身將氣息
將他的氣息跟我們分享
將他自己的氣息吹入我們裏面
我們裏面是有神的氣息
所以你要記得
你們都是很寶貴
而且神對你們的生命裏面
好像Kabo說
他有一個purpose
他有一個目的
他是要給你們有fulfillment
你在裏面是fruitful的
你會multiply的
所以為了這樣的緣故
神亦都set了一些boundary給你們
set了一些boundary給我們
每個人去守
因為這些boundary是out of love
You are created for a purpose
made for rest
and protected by a loving father
所以這一刻我邀請你去想一想
你的伊甸園在哪裏
你去想一想
神為你準備的那個屬靈花園
今天是甚麼情況
你的屬靈花園
跟你照顧的那個Minecraft的world
怎樣比較
哪樣你照顧得好些
你有沒有去耶穌那裏休息
耶穌說come to me
去找你的屬靈花園呢
進入你的伊甸園呢
你有沒有聽神的吩咐
神做了我們出來之後
是說我們要guard it
要keep it
我們要照顧它
你有沒有打理你的屬靈花園
還是你的屬靈花園塞滿了芳草
你的屬靈花園裏面
你的伊甸園裏面
有沒有趕走了上帝
上帝在不在裏面
趕祂出去不用理我自己
想一下
還有就是在屬靈花園裏面
神有一些界線定給我們
但是那些界線是因為祂愛我們
祂想我們在裏面
可以真是享受到屬靈裏面的一種安息
享受到祂為我們
祂創造我們
想要給我們那麼美好
那麼豐盛的人生
我們要observe這些界線
這些是神對我們所懷的旨意
我想和大家做個結束祈禱
好嗎
我們閉上眼
我們感謝你
讚美你
當我們今天進入《創世紀》第二章的時候
神祢原來在你的話語裏面
你已經向我們陳明
我們在那裏看到
神祢怎樣真是苦酒
書專降貴
以你真是萬鈞之耶和華
親手在地上裸陳裏
將我們塗造
成為一個很寶貴的
獨一無二的器皿
裏面有你的印記
有你的氣息
因為是你將你的氣息
追在我們裏面
你給我們一個
很美麗的伊甸園
裏面有活水湧流
但有時我們忘記了去潔色
忘記了去你那裏去飲水
神祢求你赦免我們的罪
我們今天記得了
原來不守安息日
不回去和神相交是犯罪
神祢不是那個
真是想罵我們那個父神
祢定這些界線給我們
因為祢愛我們
祢想保守我們靈魂
祢想真是給我們
有得著豐盛的生命
我們那個不是
只是一個血肉之軀
行屍走肉的生命
漫無目的的人生
我們在你裏面
你會有美好的旨意
在我們裏面
神啊我們感謝你 讚美你
今天來到這個殿裏面
來到殿裏面守安息日
去朝見你的
每一個少年的靈魂
我獻上禱告
求主你保護他們的靈魂
亦都幫他們去保護
去保持他們那個
生命裏面的屬靈花園
他們的焉天園
願意他們每個星期
在這個屬靈花園裏面
有同神獨處的時間
聽到同神你對他的呼喚
知道神
你還有很多很多美好的東西
在他生命裏面要成就
只要他們緊緊跟隨你
跟隨你的腳步
明白他們的設計原意是怎樣
我們每一個人都可以得著
那份從你而來的福分
願意神真的傾倒於他們
大大的囂觀給他們
叫他們心靈裏面
真的他們的屬靈花園裏面
都有活水湧流
甚至是向外閃耀
足以灌溉
祝福其他人
多謝你聽我們祈禱
奉主名靠
阿門